Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Le temps passe vite, les saisons changent, les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer les souvenirs du passé♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Le film n'est pas terminé, des larmes brillent dans mes yeux♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
Assis seul dans la rue, je me sens perdu et hésitant.
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sous le sycomore, laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Whispering softly♪
♪Chuchotant doucement♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sous le sycomore, laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments, la jeunesse s'enfuit♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Douleur sans fin, jour et nuit♪
♪Longing and care♪
♪Nostalgie et affection♪
=Life Like=
=Vie réelle=
=Episode 5=
=Épisode 5=
Hey.
Hé.
Stop sleeping.
Arrête de dormir.
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
Go away.
S'en aller.
(Song Residence)
(Résidence Song)
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
I haven't heard from you for so many days.
Je n'ai pas eu de tes nouvelles depuis tant de jours.
I was worried sick.
J'étais morte d'inquiétude.
Lucky.
Chanceux.
I'm not dying that easily.
Je ne vais pas mourir aussi facilement.
It's fine as long as you're okay.
Tout va bien tant que tu vas bien.
Du Hongyue
Du Hongyue
is ruthless.
est impitoyable.
If you're with him,
Si vous êtes avec lui,
you must stay safe.
Vous devez rester en sécurité.
About the students,
À propos des étudiants,
did you find anything?
Avez-vous trouvé quelque chose ?
There's a traitor among the students.
Il y a un traître parmi les étudiants.
That person secretly sold student info
Cette personne a secrètement vendu des informations sur les étudiants.
to Song.
à la chanson.
Song, to please the Japanese,
Chanson, pour plaire aux Japonais,
secretly captured a batch of students.
un groupe d'étudiants a été secrètement capturé.
It's been so long,
Ça fait tellement longtemps,
I still don't know their whereabouts.
Je ne sais toujours pas où ils se trouvent.
Those students must be in danger.
Ces élèves doivent être en danger.
No. I must get discharged quickly.
Non. Je dois sortir rapidement.
You take care of healing,
Vous prenez soin de la guérison,
I'll personally check Song Residence.
Je vais personnellement vérifier Song Residence.
I'll go then.
J'irai alors.
I know best
Je sais mieux que quiconque
about those students.
à propos de ces étudiants.
You might
Vous pourriez
put them in danger.
les mettre en danger.
Take care.
Prends soin de toi.
Boss, are you okay?
Patron, ça va ?
Get out!
Sortir!
If you weren't allowed in, don't come in.
Si vous n'avez pas été autorisé à entrer, n'entrez pas.
Crazy woman!
Femme folle !
You dared to trap me!
Tu as osé me piéger !
(So much like Rose.)
(Tout comme Rose.)
Who's there?
Qui est là ?
This way!
Par ici!
Yo.
Ils.
Musheng.
Musheng.
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
I came to find Rose.
Je suis venu trouver Rose.
Rose.
Rose.
Musheng is here for you.
Musheng est là pour vous.
Oh, okay.
Oh d'accord.
Are you ready?
Es-tu prêt?
Almost.
Presque.
Come, sit.
Viens, assieds-toi.
This way please.
Par ici, s'il vous plaît.
Girls always take their time.
Les filles prennent toujours leur temps.
Are you ready?
Es-tu prêt?
Hurry up.
Dépêche-toi.
How many times have I told you?
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Ready.
Prêt.
Every time I have to remind you.
Je dois te le rappeler à chaque fois.
My head's about to explode.
Ma tête va exploser.
Hey.
Hé.
Stubborn girl.
Fille têtue.
Then,
Alors,
you two talk, I'll go first.
Vous deux, parlez, je commence.
These past few days,
Ces derniers jours,
you didn't come see me.
Tu n'es pas venu me voir.
Still angry huh?
Tu es toujours en colère, hein ?
Don't you have your junior?
Vous n'avez pas votre subordonné ?
Why bother with me?
Pourquoi s'intéresser à moi ?
What did it get stained with?
Avec quoi l'a-t-il taché ?
Looks like blood.
On dirait du sang.
It's lipstick.
C'est du rouge à lèvres.
When I was doing makeup,
Quand je me maquillais,
it accidentally got on me.
Elle s'est retrouvée sur moi par accident.
Doesn't really look like it.
Ça n'en a pas vraiment l'air.
Look again now.
Regardez à nouveau.
Sweet and lovely.
Doux et charmant.
Delicate as silk.
Délicate comme de la soie.
Rose.
Rose.
Ready?
Prêt?
Ready.
Prêt.
I'm coming out.
Je fais mon coming out.
Hurry up.
Dépêche-toi.
These earrings
Ces boucles d'oreilles
really suit you.
te conviendrait vraiment.
Musheng.
Musheng.
You have great taste.
Vous avez excellent goût.
Master.
Maître.
Detective Cao.
Inspecteur Cao.
Please make sure to find the murderer.
Veuillez trouver le meurtrier.
Give justice to our master.
Rendez justice à notre maître.
Did Mr. Song
Monsieur Song
offend anyone before he died?
A-t-il offensé qui que ce soit avant de mourir ?
I know nothing
Je ne sais rien
about the master's affairs outside.
à propos des affaires du maître à l'extérieur.
Who could he have offended?
Qui aurait-il bien pu offenser ?
Master.
Maître.
Red Bean?
Haricot rouge?
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Le monde entier s'émerveille au lever des feux d'artifice♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant après l'explosion ?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire en période de prospérité ?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinés à partager la vie et la mort ensemble♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪La vie illumine le ciel nocturne comme un feu d'artifice rouge♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde, je refuse simplement la médiocrité♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Même si nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪